Repository: fossasia/eventyay
Catalog: app/eventyay/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Your account settings have been changed.
zh_hans: 您的帐户设置已更改。

source: Your email address has been changed to {email}.
zh_hans: 您的电子邮件地址已更改为{email}。

source: Your password has been changed.
zh_hans: 您的密码已更改。

source: Your account has been enabled.
zh_hans: 您的帐户已启用。

source: Your account has been disabled.
zh_hans: 您的帐户已被禁用。

source: You impersonated {}.
zh_hans: 您冒充了{}。

source: You stopped impersonating {}.
zh_hans: 您停止冒充{}。

source: The selected event was not found or you have no permission to administrate it.
zh_hans: 未找到所选活动或您没有管理权限。

source: The selected organizer was not found or you have no permission to administrate it.
zh_hans: 未找到所选的组织者或您没有管理权限。

source: Payment
zh_hans: 支付

source: Tax rules
zh_hans: 税收规则

source: Invoicing
zh_hans: 发票

# action
source: Cancellation
zh_hans: 取消

source: Widget
zh_hans: 窗口小部件

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Categories
zh_hans: 类别

source: Overview
zh_hans: 概述

source: Refunds
zh_hans: 退款

source: Export
zh_hans: 输出

# navigation
source: Check-in
zh_hans: 签入

source: Check-in lists
zh_hans: 签入列表

source: Order search
zh_hans: 订单搜索

source: All users
zh_hans: 所有用户

source: Admin sessions
zh_hans: 管理会话

source: Global settings
zh_hans: 全局设置

source: Update check
zh_hans: 更新检查

source: You do not have permission to view this content.
zh_hans: 您没有查看此内容的权限。

source: Actions
zh_hans: 操作

source: Timestamp
zh_hans: 时间戳

source: Filter
zh_hans: 筛选

source: The list below shows all events you have administrative access to. Click on the event name to access event details.
zh_hans: 下面的列表显示您具有管理访问所有活动的权限。单击活动名称以访问活动详细信息。

source: You currently do not have access to any events.
zh_hans: 您目前无权访问任何活动。

source: Paid tickets per quota
zh_hans: 按配额支付的票

source: Featured
zh_hans: 特色的

source: Series
zh_hans: 系列

source: More quotas
zh_hans: 更多配额

source: Shop disabled
zh_hans: 商城已禁用

source: On sale
zh_hans: 正在销售

source: Open event dashboard
zh_hans: 打开活动仪表板

source: The list below shows all organizer accounts you have administrative access to.
zh_hans: 下面列表显示您具有所有组织者账户的管理权限。

source: Create a new organizer
zh_hans: 创建一个新的组织者

source: General information
zh_hans: 一般信息

source: Settings have been loaded from:
zh_hans: 设置已从以下位置加载：

source: No settings files were found, all settings are either set to their default value or have been read from environment variables.
zh_hans: 未找到设置文件，所有设置均已设置为默认值或从环境变量中读取。

source: Database
zh_hans: 数据库

source: Driver
zh_hans: 司机

source: Files
zh_hans: 文件

source: Log
zh_hans: 日志

source: Static files
zh_hans: 静态文件

source: Media files
zh_hans: 媒体文件

source: Mails
zh_hans: 邮件

source: Host
zh_hans: 主机/主持人

source: An email password has been set.
zh_hans: 电子邮件密码已设置。

source: No email password has been set.
zh_hans: 没有设置电子邮件密码。

source: System
zh_hans: 系统

source: Executable
zh_hans: 可执行的

source: On errors, emails will be sent to:
zh_hans: 在错误情况下，将发送电子邮件至：

source: On errors, no emails will be sent.
zh_hans: 关于错误，不会发送任何电子邮件。

source: No redis server has been configured.
zh_hans: 没有配置Redis服务器。

source: Redis is used as cache backend:
zh_hans: Redis用作缓存后端：

source: No celery workers have been configured.
zh_hans: 没有配置芹菜工作者。

source: Broker
zh_hans: 经纪人

source: Backend
zh_hans: 后端

source: Current queue length
zh_hans: 当前队列长度

source: Links
zh_hans: 链接

source: eventyay website
zh_hans: eventyay 网站

source: eventyay documentation
zh_hans: Eventyay文档

source: Configuration reference
zh_hans: 配置参考

source: Installation guide
zh_hans: 安装指南

source: Upgrade/maintenance guide
zh_hans: 升级/维护指南

source: Release notes
zh_hans: 发布说明

source: eventyay blog (release announcements, features)
zh_hans: eventyay 博客（发布公告、功能）

source: Update check results
zh_hans: 更新检查结果

source: Update checks are disabled.
zh_hans: 更新检查已禁用。

source: No update check has been performed yet since the last update of this installation. Update checks are performed on a daily basis if your cronjob is set up properly.
zh_hans: 自上次更新此安装后，尚未执行任何更新检查。如果您的cronjob设置正确，则每天都会执行更新检查。

source: Check for updates now
zh_hans: 立即检查更新

source: The last update check was not successful.
zh_hans: 上次更新检查未成功。

source: The eventyay.com server returned an error code.
zh_hans: eventyay.com 服务器返回了一个错误代码。

source: The eventyay.com server could not be reached.
zh_hans: 无法连接到 eventyay.com 服务器。

source: This installation appears to be a development installation.
zh_hans: 此安装似乎是一个开发安装。

source: Last updated: %(date)s
zh_hans: 最后更新日期：%(date)s

source: Component
zh_hans: 成分

source: Installed version
zh_hans: 已安装的版本

source: Latest version
zh_hans: 最新版本

source: Update check settings
zh_hans: 更新检查设置

source: Staff session
zh_hans: 员工会议

source: Session notes
zh_hans: 会议记录

source: Audit log
zh_hans: 审计日志

source: Method
zh_hans: 方式

source: On behalf of
zh_hans: 代表

source: To perform this action, you need to start an administrative session. Everything you do in that session will be logged and you will later be asked to fill in a comment on what you did in your session for later reference.
zh_hans: 要执行此操作，需要启动管理会话。您在该会话中所做的所有操作都将被记录下来，稍后会要求您填写一条关于您在会话中所做操作的注释，供以后参考。

source: Start session
zh_hans: 启动会话

source: Anonymize user
zh_hans: 匿名用户

source: Disable and anonymize user
zh_hans: 禁用和匿名用户

source: Create user
zh_hans: 创建用户

source: Base settings
zh_hans: 基本设置

source: Log-in settings
zh_hans: 登录设置

source: Send password reset email
zh_hans: 发送密码重置电子邮件

source: Impersonate user
zh_hans: 模拟用户

source: Anonymize
zh_hans: 匿名

source: Team memberships
zh_hans: 团队成员资格

source: Team "%(team)s" of organizer "%(organizer)s"
zh_hans: 组织者"%(team)s"的团队"%(organizer)s"

source: User history
zh_hans: 用户历史纪录

source: User created.
zh_hans: 用户创建。

source: Create a new user
zh_hans: 创建一个新用户

source: Delete voucher
zh_hans: 删除优惠券

source: This voucher already has been used. It is not recommended to modify it.
zh_hans: 此优惠券已被使用。 不建议对其进行修改。

source: Voucher details
zh_hans: 优惠券详情

source: Price effect
zh_hans: 价格效应

source: You haven't created any vouchers yet.
zh_hans: 您尚未创建任何优惠券。

source: Create a new voucher
zh_hans: 创建一个新优惠券

source: Redemptions
zh_hans: 兑现

source: Expiry
zh_hans: 到期

source: Authorize an application
zh_hans: 授权申请

source: The application requires the following permissions:
zh_hans: 该应用程序需要以下权限：

source: Please select the organizer accounts this application should get access to:
zh_hans: 请选择此应用程序应该访问的组织者帐户：

source: Error:
zh_hans: 错误：

source: View event
zh_hans: 去购物

source: End admin session
zh_hans: 结束管理会话

source: Organizer account
zh_hans: 组织者账户

source: Please leave a short comment on what you did in the following admin sessions:
zh_hans: 请简要说明您在以下管理会话中所做的工作：

source: You are currently working on behalf of %(user)s.
zh_hans: 您当前代表%(user)s 工作。

source: Stop impersonating
zh_hans: 停止冒充

source: Read more
zh_hans: 查看全文

source: Your event contains <strong>test mode orders</strong> even though <strong>test mode has been disabled</strong>. You should delete those orders to make sure they do not show up in your reports and statistics and block people from actually buying tickets.
zh_hans: 您的活动包含<strong>测试模式订单</strong>即使<strong>测试模式已被禁用 </strong>。您用改删除这些订单，以确保它们不会显示在您的报告和统计信息中，并阻止人们实际购买门票。

source: Show all test mode orders
zh_hans: 显示所有测试模式订单

source: running in development mode
zh_hans: 在开发模式下运行

source: If this takes longer than a few minutes, please contact us.
zh_hans: 如果这需要超过几分钟，请与我们联系。

source: Device ID
zh_hans: 设备号

source: Transaction Code
zh_hans: 交易码

source: Merchant Code
zh_hans: 商家代码

source: Card Entry Mode
zh_hans: 卡片输入方式

source: Card number
zh_hans: 卡号

source: Check-in list: %(name)s
zh_hans: 签入列表：%(name)s

source: No attendee record was found.
zh_hans: 没有观众记录。

source: unpaid
zh_hans: 未付

source: Check-In selected attendees
zh_hans: 签入选定的观众

source: Revert selected check-ins
zh_hans: 还原所选签入

source: Delete check-in list
zh_hans: 删除签入列表

source: Are you sure you want to delete the check-in list <strong>%(name)s</strong>?
zh_hans: 您确定要删除签入列表<strong>%(name)s</strong>？

source: This will delete the information of <strong>%(num)s</strong> check-ins as well.
zh_hans: 这也将删除<strong>%(num)s</strong>签入的信息。

source: Check-in list
zh_hans: 签入列表

source: You can create check-in lists that you can use e.g. at the entrance of your event to track who is coming and if they actually bought a ticket. You can do this process by printing out the list on paper, using this web interface or by using one of our mobile or desktop apps to automatically scan tickets.
zh_hans: 您可以创建签入列表，也可以使用这些列表，例如在活动的入口处监看谁来了，以及他们是否真的买了票。您可以通过在纸上打印列表，使用此Web界面或使用我们的某个移动或桌面应用程序自动扫描票证来执行此过程。

source: You can create multiple check-in lists to separate multiple parts of your event, for example if you have separate entries for multiple ticket types. Different check-in lists are completely independent: If a ticket shows up on two lists, it is valid once on every list. This might be useful if you run a festival with festival passes that allow access to every or multiple performances as well as tickets only valid for single performances.
zh_hans: 您可以创建多个签入列表来分隔事件的多个部分，例如，如果您有多个票据类型的单独条目。不同的签入列表是完全独立的：如果一张票出现在两个列表上，则它在每个列表上都有效一次。如果您使用节日通行证举办节日，允许访问每一个或多个演出以及仅对单个演出有效的门票，这可能很有用。

source: Your search did not match any check-in lists.
zh_hans: 您的搜索与任何签入列表都不匹配。

source: You haven't created any check-in lists yet.
zh_hans: 您尚未创建任何签入列表。

source: Create a new check-in list
zh_hans: 新建签入列表

source: Connected devices
zh_hans: 连接设备

source: Go to event
zh_hans: 去参加活动

source: Your upcoming events
zh_hans: 您即将举办的活动

source: Create a new event
zh_hans: 创建一个新活动

source: View all upcoming events
zh_hans: 查看即将举办的活动

source: Your most recent events
zh_hans: 您最近的活动

source: View all recent events
zh_hans: 查看所有最近的活动

source: Your event series
zh_hans: 您的活动系列

source: View all event series
zh_hans: 查看所有活动系列

source: Other features
zh_hans: 其他特征

source: Current issues
zh_hans: 当前的问题

source: Hide message
zh_hans: 隐藏消息

source: No issues. Awesome!
zh_hans: 没有问题。真棒！

source: Cancellation settings
zh_hans: 取消设置

source: Go offline
zh_hans: 下线

source: Delete personal data
zh_hans: 删除个人数据

source: Delete event
zh_hans: 删除活动

source: This operation will destroy your event including all configuration, products, quotas, questions, vouchers, lists, etc.
zh_hans: 此操作将破坏您的活动，包括所有配置，产品，配额，问题，凭证，列表等。

source: This operation is irreversible and there is no way to bring your data back.
zh_hans: 此操作是不可逆的，无法恢复数据。

source: To confirm you really want this, please type out the event's short name ("%(slug)s") here:
zh_hans: 要确认您真的想要这样做，请在此处键入事件的简称（"%(slug)s"）:

source: Your event can not be deleted as it already contains orders.
zh_hans: 您的活动无法删除，因为它已包含订单。

source: You can instead take your shop offline. This will hide it from everyone except from the organizer teams you configured to have access to the event.
zh_hans: 您可以将商店下线。这将对所有人隐藏它，除了您配置为可以访问活动的组织者团队之外。

source: However, since your shop is offline, it is only visible to the organizing team according to the permissions you configured.
zh_hans: 然而，由于您的商店处于离线状态，因此只有组织团队才能根据您配置的权限查看该商店。

source: Timeline
zh_hans: 时间线

source: This event contains <strong>overpaid orders</strong>, for example due to duplicate payment attempts. You should review the cases and consider refunding the overpaid amount to the user.
zh_hans: 此活动包含<strong>超额支付的订单</strong>，例如由于重复付款尝试。您应该检查这些案例，并考虑将超额支付的金额退还给用户。

source: Show overpaid orders
zh_hans: 显示超额支付的订单

source: This event contains <strong>pending refunds</strong> that you should take care of.
zh_hans: 此活动包含您应该负责的<strong>待处理的退款</strong>。

source: Show pending refunds
zh_hans: 显示待处理的退款

source: This event contains <strong>pending approvals</strong> that you should take care of.
zh_hans: 此活动包含您应该负责的<strong>待批准</strong>。

source: Show orders pending approval
zh_hans: 显示待批准的订单

source: This event contains <strong>fully paid orders</strong> that are not marked as paid, probably because no quota was left at the time their payment arrived. You should review the cases and consider either refunding the customer or creating more space.
zh_hans: 此活动包含未标记为已付款的<strong>已付款订单</strong>，可能是因为在付款完毕时没有剩余配额。您应该检查这些案例，并考虑退还客户或创建更多空间。

source: Show affected orders
zh_hans: 显示受影响的订单

source: Your attention is required to resolve the following issues
zh_hans: 您需要注意解决以下问题

source: Show more
zh_hans: 显示更多

source: Update comment
zh_hans: 更新评论

source: Event logs
zh_hans: 活动日志

source: Personal data was cleared from this log entry.
zh_hans: 个人数据已从此日志记录中清除。

source: Inspect
zh_hans: 检查

source: Show more logs
zh_hans: 显示更多日志

source: Invoice settings
zh_hans: 发票设置

source: Invoice customization
zh_hans: 发票定制

source: Save and show preview
zh_hans: 保存并显示预览

source: All actions
zh_hans: 所有行为

source: Team actions
zh_hans: 团队行为

source: Customer actions
zh_hans: 客户的行为

source: No results
zh_hans: 没有结果

source: E-mail settings
zh_hans: 电子邮件设置

source: E-mail design
zh_hans: 电子邮件设计

source: Preview
zh_hans: 预览

source: Save and test custom SMTP connection
zh_hans: 保存并测试自定义SMTP连接

source: Payment settings
zh_hans: 支付设置

source: Payment provider:
zh_hans: 付款服务提供商：

source: Warning:
zh_hans: 警告：

source: Please note that EU Directive 2015/2366 bans surcharging payment fees for most common payment methods within the European Union. If in doubt, consult a lawyer or refrain from charging payment fees.
zh_hans: 请注意，欧盟指令2015/2366禁止对欧盟内最常见的支付方式收取附加费。如有疑问，请咨询律师或避免收取支付费用。

source: In simple terms, this means you need to pay any fees imposed by the payment providers and cannot pass it on to your customers.
zh_hans: 简单来说，这意味着您需要支付付款服务提供商收取的任何费用，而不能将其传递给您的客户。

source: Installed plugins
zh_hans: 已安装的插件

source: Version %(v)s by <em>%(a)s</em>
zh_hans: 版本%(v)s由<em>%(a)s</em>

source: Version %(v)s
zh_hans: 版本%(v)s

source: This plugin needs to be enabled by a system administrator for your event.
zh_hans: 系统管理员需要为您的活动启用此插件。

source: This plugin cannot be enabled for the following reasons:
zh_hans: 无法启用此插件，原因如下：

source: This plugin reports the following problems:
zh_hans: 此插件报告以下问题：

source: Incompatible
zh_hans: 不相容

source: Not available
zh_hans: 无法使用

source: Disable
zh_hans: 禁用

source: Enable
zh_hans: 启用

source: Congratulations!
zh_hans: 祝贺你！

source: You just created an event!
zh_hans: 你刚刚创建了一个活动！

source: You can scroll down and create your first ticket products quickly, or you can use the navigation on the left to modify the settings of your event in much more detail.
zh_hans: 您可以向下滚动并快速创建您的第一个票证产品，也可以使用左侧的导航更详细地修改活动的设置。

source: Create ticket types
zh_hans: 创建票证类型

source: Ticket name
zh_hans: 票证名称

source: Capacity (optional)
zh_hans: 容量（可选）

source: Add a new ticket type
zh_hans: 添加新的票据类型

source: Total capacity:
zh_hans: 总容量：

source: You can set a limit on the total number of tickets sold for your event, regardless of the ticket type.
zh_hans: 无论票据类型如何，您都可以对为活动售出的门票总数设置限制。

source: If you want to use more advanced features like non-admission products, product variations, custom quotas, add-on products or want to modify your ticket types in more detail, you can later do so in the "Products" section in the navigation. Don't worry, you can change everything you input here.
zh_hans: 如果您想使用更高级的功能，如不允许使用的产品、产品变化、自定义配额、附加产品，或者想更详细地修改您的票类型，您可以稍后在导航的“产品”部分中这样做。别担心，您可以更改这里输入的所有内容。

source: Features
zh_hans: 特征

source: We recommend that you take some time to go through the "Settings" part of your event, but if you're in a hurry and want to get started quickly, here's a short version:
zh_hans: 我们建议您花一些时间来完成活动的“设置”部分，但如果您赶时间并希望快速入门，这里有一个简短的版本：

source: General settings
zh_hans: 常规设置

source: Meta data
zh_hans: 元数据

source: Confirmation text
zh_hans: 确认文本

source: Display
zh_hans: 显示

source: Add property
zh_hans: 添加属性

source: Clone event
zh_hans: 复制活动

source: You can now scroll down and modify the settings in more detail, if you want, or you can create your first product to start selling tickets right away!
zh_hans: 如果您愿意，现在可以向下滚动并更详细地修改设置，或者您可以创建第一个产品立即开始销售门票！

source: Create a first product
zh_hans: 创建第一个产品

source: Delete tax rule
zh_hans: 删除税收规则

source: Are you sure you want to delete the tax rule <strong>%(taxrule)s</strong>?
zh_hans: 您确定要删除税收规则<strong>%(taxrule)s</strong>？

source: You cannot delete a tax rule that is in use for a product or has been in use for any existing orders.
zh_hans: 您无法删除正在为产品使用或已用于任何现有订单的税收规则。

source: Tax rule: %(name)s
zh_hans: 税收规则：%(name)s

source: These settings are intended for advanced users. See the <a href="%(docs)s">documentation</a> for more information. Note that we are not responsible for the correct handling of taxes in your ticket shop. If in doubt, please contact a lawyer or tax consultant.
zh_hans: 这些设置适用于高级用户。有关详细信息，请参阅<a href="%(docs)s">文档</a>。请注意，我们不对您的售票处正确处理税款负责。 如有疑问，请联系律师或税务顾问。

source: Custom taxation rules
zh_hans: 自定义税收规则

source: These settings are intended for professional users with very specific taxation situations. If you create any rule here, the reverse charge settings above will be ignored. The rules will be checked in order and once the first rule matches the order, it will be used and all further rules will be ignored. If no rule matches, tax will be charged.
zh_hans: 这些设置适用于具有特定税收情况的专业用户。如果您在此处创建任何规则，则将忽略上面的反向计费设置。将按顺序检查规则，一旦第一个规则与订单匹配，将使用它，并且将忽略所有其他规则。 如果没有规则匹配，将收取税费。

source: All of these rules will only apply if an invoice address is set.
zh_hans: 所有这些规则仅适用于设置了发票地址的情况。

source: Add a new rule
zh_hans: 添加新规则

source: You haven't created any tax rules yet.
zh_hans: 您尚未创建任何税收规则。

source: Create a new tax rule
zh_hans: 创建一个新的税收规则

source: Rate
zh_hans: 比率

source: Ticket download
zh_hans: 票证下载

source: You activated ticket downloads but no output provider is enabled. Be sure to enable a plugin and activate an output provider.
zh_hans: 您激活了票证下载但未启用输出提供程序。 确保启用插件并激活输出提供程序。

source: To embed the widget onto your website, simply copy the following code to the <code>&lt;head&gt;</code> section of your website:
zh_hans: 要将小部件嵌入您的网站，只需将以下代码复制到您网站的<code>&lt;顶端&gt;</code>部分：

source: Then, copy the following code to the place of your website where you want the widget to show up:
zh_hans: 然后，将以下代码复制到您希望小部件出现的网站位置：

source: JavaScript is disabled in your browser. To access our ticket shop without JavaScript, please &lt;a %(a_attr)s&gt;click here&lt;/a&gt;.
zh_hans: JavaScript在您的浏览器禁用了。 要在没有JavaScript的情况下访问我们的售票处，请&lt; %(a_attr)s&gt;点击此处&lt;/a&gt;。

source: Read our documentation for more information
zh_hans: 阅读我们的文档了解更多信息

source: Using this form, you can generate a code to copy and paste to your website source.
zh_hans: 使用此表单，可以生成代码以复制并粘贴到网站源。

source: Generate widget code
zh_hans: 生成小部件代码

source: Quota:
zh_hans: 配额：

source: Numbers as of %(date)s
zh_hans: 截至%(date)s的编号

source: Currently available: %(num)s
zh_hans: 目前可用：%(num)s

source: System message
zh_hans: 系统消息

source: Modify product:
zh_hans: 修改产品：

source: Create product
zh_hans: 创造产品

source: You will be able to adjust further settings in the next step.
zh_hans: 您将能够在下一步中调整更多设置。

source: Please note that your product will <strong>not</strong> be available for sale until you have added your item to an existing or newly created quota.
zh_hans: 请注意，在您将商品添加到现有或新创建的配额中之前，您的产品将<strong>不</strong>可供出售。

source: This product is currently not being sold since you configured below that it should only be available in a certain timeframe.
zh_hans: 此产品目前尚未出售，因为您在下面配置它应该只在特定时间范围内可用。

source: Quota settings
zh_hans: 配额设置

source: Price settings
zh_hans: 价格设置

source: Save and continue with more settings
zh_hans: 保存并继续使用更多设置

source: Delete product
zh_hans: 删除产品

source: You cannot delete the product <strong>%(item)s</strong> because it already has been ordered.
zh_hans: 您无法删除产品<strong>%(item)s</strong>，因为它已经被订购了。

source: Are you sure you want to delete the product <strong>%(item)s</strong>?
zh_hans: 您确定要删除产品<strong>%(item)s</strong>？

source: Deactivate
zh_hans: 停用

source: Add-On
zh_hans: 附加项

source: Add a new add-on
zh_hans: 添加一个附加项

source: Add a new bundled product
zh_hans: 添加一个新捆绑产品

source: Please note that your variation will <strong>not</strong> be available for sale until you have added it to an existing or newly created quota.
zh_hans: 请注意，您的变量将<strong>不</strong>可供出售，直到您将其添加到现有或新创建的配额中。

source: Add a new variation
zh_hans: 添加一个新的变量

source: Availability
zh_hans: 可用性

source: Additional settings
zh_hans: 其他设置

source: Product history
zh_hans: 产品历史记录

source: You can use categories to group multiple products together in an organized way.
zh_hans: 您可以使用类别以有组织的方式将多个产品组合在一起。

source: You haven't created any categories yet.
zh_hans: 您尚未创建任何类别。

source: Create a new category
zh_hans: 创建一个新类别

source: Category history
zh_hans: 类别历史记录

source: Delete product category
zh_hans: 删除产品类别

source: Are you sure you want to delete the category <strong>%(name)s</strong>?
zh_hans: 您确定要删除类别<strong>%(name)s</strong>?

source: Sold out (pending orders)
zh_hans: 售完（待处理订单）

source: %(num)s available
zh_hans: %(num)s可获得

source: Unlimited
zh_hans: 无限

source: Fully reserved
zh_hans: 完全保留

source: Sold out
zh_hans: 已售空

source: Below, you find a list of all available products. You can click on a product name to inspect and change product details. You can also use the buttons on the right to change the order of products within a give category.
zh_hans: 您可以在下面的列表中找到所有可用产品。您可以单击产品名称来检查和更改产品详细信息。您还可以使用右侧的按钮更改给定类别中产品的顺序。

source: You haven't created any products yet.
zh_hans: 您尚未创建任何产品。

source: Create a new product
zh_hans: 创建一个新产品

source: Currently unavailable since a limited timeframe for this product has been set
zh_hans: 由于设置了此产品的有限时间范围，因此当前不可用

source: Only available in a limited timeframe
zh_hans: 仅在有限时间内可用

source: Admission ticket
zh_hans: 入场券

source: Product with variations
zh_hans: 产品有变量

source: Only available as an add-on product
zh_hans: 仅作为附加产品提供

source: Only visible with a voucher
zh_hans: 仅凭票证可见

source: Can only be bought using a voucher
zh_hans: 只能使用优惠券购买

source: Attendee names
zh_hans: 观众姓名

source: Question: %(name)s
zh_hans: 问题：%(name)s

source: Edit question
zh_hans: 编辑问题

source: Paid
zh_hans: 付款

source: Canceled
zh_hans: 取消

source: No matching answers found.
zh_hans: 找不到匹配的答案。

source: You need to assign the question to a product to collect answers.
zh_hans: 您需要将问题分配给产品以收集答案。

source: Count
zh_hans: 数量

source: Question history
zh_hans: 问题历史记录

source: Delete question
zh_hans: 删除历史

source: Are you sure you want to delete the question <strong>%(question)s</strong>?
zh_hans: 您确定要删除问题<strong>%(question)s</strong>？

source: All answers to the question given by the buyers of the following products will be <strong>lost</strong>.
zh_hans: 以下产品的买家提出的问题的所有答案将<strong>丢失</strong>。

source: Answer options
zh_hans: 答案选项

source: Only applicable if you choose 'Choose one/multiple from a list' above.
zh_hans: 仅当您选择上面的“从列表中选择一个/多个”时才适用。

source: Answer option %(id)s
zh_hans: 问题选项%(id)s

source: New answer option
zh_hans: 新的答案选项

source: Add a new option
zh_hans: 添加一个新的选项

source: Quota: %(name)s
zh_hans: 配额：%(name)s

source: Edit quota
zh_hans: 编辑配额

source: Usage overview
zh_hans: 使用概述

source: Availability calculation
zh_hans: 可用性计算

source: This quota is currently overbooked by %(num)s tickets.
zh_hans: 此配额当前已被%(num)s票超额预订。

source: Your event contains vouchers that affect products covered by this quota and that allow a user to buy products even if this quota is sold out.
zh_hans: 您的活动包含影响此配额所涵盖产品的凭证，允许用户购买产品，即使此配额已售完。

source: Quota history
zh_hans: 配额历史记录

source: Delete quota
zh_hans: 删除配额

source: Are you sure you want to delete the quota <strong>%(quota)s</strong>?
zh_hans: 您确定要删除配额<strong>%(quota)s</strong>？

source: The following products might be no longer available for sale:
zh_hans: 以下产品可能不再销售：

source: Items
zh_hans: 项目

source: Please select the products or product variations this quota should be applied to. If you apply two quotas to the same product, it will only be available if <strong>both</strong> quotas have capacity left.
zh_hans: 请选择此配额应适用的产品或产品变量。如果对同一产品应用两个配额，则只有在<strong>两者</strong>配额还有剩余容量时才可用。
